[Music]
[Música]
little princess What's wrong with little princess no I
princesita Qué le pasa a Princesita no
wasn't a fan of any streamer in my
no era fan de ningún streamer yo en su
time Yes right now No right now whatever
época Sí ahora mismo No ahora mismo que
but little princess is like raya
sea pero princesita está como raya
with me no luar can you send me the
conmigo no luar me puedes mandar el
tweet to the one who answered me the other day
tweet al que me contestó el otro día
please F nobody How sad it sticks dressed
porfa F nadie Qué triste se pega vestido
for my little princess I have been little princess in fact
para misita yo he sido pisita de hecho
bread visit 1331 We
pan visita 1331 Nosotros siempre la
have always called her bread visit 1331 be I
hemos llamado pan visita 1331 sea yo
always went against what everyone
siempre iba en contra de lo que todo el
said everyone went against
mundo decía todo el mundo iba en contra
deas Jo everyone went against Jo I went
deas Jo todo el mundo iba en contra Jo
where everyone went I
iba ha donde todo el mundo iba en
always went everyone went for the
siempre iba todo el mundo iba encontra
best there I went everyone went
el millor ahí iba yo todo el mundo iba
against there and in the end I ended up being what
en contra ahí y al final acabé siendo lo
I ended up losing the little respect I
que te acabé de perder el poco respeto
had for you listen to me you know I even
que te tenía escúchame sabes incluso yo
got to have D's book the review
llegué a tener el libro de D la review
I got to have it I bought it
yo lo llegué a tener meelo me lo compré
myself and also they gave it to me for my birthday
yo y además me lo regalaron en mi cumple
so I have two copies of D's book
entonces tengo dos copias del libro de D
review of Fugitives in Time I have
review de Fugitivos en el tiempo tengo
two copies I was a superfan right now I'm
dos copias Yo es que era superfan ahora
not a fan  from Dallas watch some
mismo no soy fan de Dallas ve algún
Dallas video Yeah but I'm not a fan How
vídeo de Dallas Sí pero no soy fan Qué
bad do you know that at one point on Twitter I
malo sabéis que en un momento en Twitter
uploaded a photo saying I'm going to burn it and
subí una foto diciendo lo voy a quemar y
Dallas, well I didn't like it no but he kind of
el Dallas me bueno no me fó no pero como
responded but now well I don't
que me respondió pero ahora bueno no me
get along badly with Dallas I would say I would say that it's
llevo mal con Dallas diría diría que es
neutral yes it's true I knew it eh I mean I
neutra sí es verdad lo sabía eh o sea
knew that he had more or less a
sabía que tenía más o menos una
cordiality now he's
cordialidad ahora se está se está
calming down a lot midala eh he's
tranquilizando mucho midala eh se está
calming down a lot miala eh I really like the
calmando mucho miala eh me está gustando
path he's taking he's
mucho el camino que está tomando se ha
destroyed some channels Dallas eh I mean he's
cargado unos canales el Dallas eh o sea
destroyed a few channels
se ha cargado unos cuantos canales el
Dallas eh There are some who are
Dallas eh Hay algunos que están como
even depressed that no they say
incluso depresivos que que no que dicen
no come on they haven't been making
que no que vamos que no están haciendo
YouTube videos for almost the entire month
vídeos de YouTube desde casi todo el mes
that they're not doing anything and they
que ya no están haciendo nada y que
're Ah there watching to see if Javi you know
están Ah ahí viendo a ver si Javi sabes
eh then you say that you're always
eh luego dices que siempre tienes la
right and you were pambi well Shut up sh I
razón y eras pambi bueno Cállate sh yo
think that in his time dasas was
creo que en su época dasas tenía la
right in many things that he said eh I mean it's
razón en muchas cosas que decía eh o sea
true that lately well in these
es cierto que últimamente bueno en estos
last few years there are things things that slip
últimos años hay cosas cosas que patina
a lot there are many things that slip but  a
mucho hay muchas cosas que patina pero
few years ago uh I made videos that I
hace unos años eh hacía vídeos que a mí
liked eh I mean how the [ __ ] Sela uploaded
me gustaban eh o sea cómo [__] Sela subi
a video of D 3
un vídeo de D hace 3
hours ago a video of Dallas 3 hours ago
horas un vídeo de Dallas hace 3 horas
Dallas was right about Ari Gameplay but we did
Dallas tenía razón con Ari Gameplay pero
n't want to see it but if Dallas hasn't
no lo quisimos ver pero si Dallas no ha
done anything let's go with It's about Tech
hecho nada vayamos con Es sobre el Tech
about auron Ah look there's an opinion
sobre auron Ah mira ahí sale una opinión
of Dallas from a mother who gave birth to me I didn't
de Dallas de un la madre que me parió no
mean eh But okay but there are
me refería eh Pero bueno pero hay
some channels that are no longer doing
algunos canales que ya no están haciendo
neither live nor anything nor of course Not just just
ni ni directo ni nada ni ni claro No
dala well already out you know man I do
solo solo dala pues ya fuera sabes tío a
n't have a [ __ ] place I don't have a
mí no me da [__] lugar a mí no me da
[ __ ] place I don't have enough hours in the day man
[__] lugar me faltan horas al día tío
for all the content I want to make
para todo el contenido que quiero hacer
man I don't have a [ __ ] place man I don't have enough
tío no me da [__] lugar tío me faltan
hours in the day man I don't know like for
horas en el día tío No sé tipo por
example with this video that he has I
ejemplo el vídeo este que tiene yo a mí
started to like politics because of
me empezó a gustar la política por
Dallas because I made like
Dallas porque hacía en plan vídeos de
theory videos like Why God doesn't exist or
teorías de de Por qué Dios no existe o
uh Why you should be in favor of
eh Por qué deberías de estar a favor del
abortion I made those types of videos and I
aborto hacía ese tipo de vídeos y a mí
liked it a lot and I don't consider it to be
me gustaba mucho y no Considero que sea
content that I don't like
un contenido que no me guste el día de
today you know  like I don't like that content I
hoy sabes en plan yo ese contenido no me
mean no How do you say it when I don't
O sea no Cómo se dice cuando no me
regret that I liked it you know like with
arrepiento de que me gustase sabes como
scamming Latin Americans with
en lo de estafar a latinoamericanos con
their counterfeit currency well I don't have a
su moneda falsa bueno Esto no tengoo ni
[ __ ] clue the truth like I'm
[__] idea la verdad en plan estoy
informed because it's that I don't follow the
informada porque es que no sigo la
script I don't care about the script I do
scripto a mí la escripto me dan igual yo
n't care about the script No I'm not a fan of
a mí la escripto No yo no soy fan de
plus it's that I'm not informed
además es que no estoy informada el
Javi's editor just won 3 let's see we have
editor de Javi acaba de ganar 3 a ver
the clip we have the tweet place
tenemos el clip tenemos el tweet lugar
that put us princess or what's up
queé nos puso princesita oa Qué pasa
princess with the roll now princess
princesita con el rollo ya princesita
go and answer First here to me to my
coge y contesta Primero aquí a mi a mi
news from the other day no princess about
noticia del otro día no princesita sobre
Donald Trump's victory and
la victoria de Donald Trump y viene
princess comes and says yes it went
princesita y dice yo per claro se
viral it has a million views man
viralizó tiene un millón de visitas tío
one day I'll tell you one day
un día os vo un día os tengo que decir
how much I earn How much money G on Twitter
cuánto gano Cuánto dinero G en Twitter
with 100 million views that I have on
con 100 millones de visitas que tengo en
Twitter me talking calmly with
Twitter yo hablando tranquilamente con
my chat as if they were colleagues that I
mi chat como si fuesen colegas con los
talk to at the bar next door and the people
que hablo en el bar de al lado y la peña
taking absolutely everything I say
tomándose absolutamente todo lo que digo
like it literally has me doing somersaults
como literal me tiene dando volteretas
Hey do you guys think that at some point
Oye vosotros creéis que en algún momento
Javier Olivas will stop paying 3 a month
Javier Olivas dejará de pagarle 3 al mes
to his editor to see all my
a su editor para que vea todos mis ya
chating and release clips I'm even
chating y saque clips es que estoy
thinking that the kid is even a fan how is it
pensando que es incluso fan el pibe cómo
possible that a Random with 300 viewers
puede ser que una Random con 300 viewers
like me releases clips a week
como yo me saquen clips a la semana
princess we are everywhere we are
princesita estamos en todas partes
everywhere princess I am
estamos en todas partes princesita soy
inevitable I am inevitable says old man
in itable soy Inevitable dice vieje ya
I would like to charge 3 to watch Stream old
me gustaría cobrar 3 por ver Stream
man well Talk to the team and help us out come on
vieji pues Habla con el equipo y así nos
we need
echas una mano anda que necesitamos mano
labor the only pact you have
de obra el único pacto que tiene
princess I like it when you or
princesita a mí me gusta cuando tú o
Dallas talk about things other than
Dallas hablan de otras cosas que no son
gossip look at Michael Jackson pdd
salseo veas lo de Michael Jackson pdd
Trump the flat earthers etcetera
Trump los terraplanistas etcétera A mí
Me too I like to try a
también a mí me a mí me gusta tratar un
little bit of everything Let's see obviously when
poco de todo A ver evidentemente cuando
there is salsa that is good when there is
hay salserito que está rico cuando ha un
gossip that is good Okay eh man the one
salseo que está bueno Vale eh hombre el
of Auro I loved these two videos that I made
de Auro a mí estos dos vídeos que hice
eh I loved the two videos
me han encantado eh a mí los dos vídeos
that I made this thing of the roll of  auron I
que hice esto de del rollo de auron a mí
loved those videos but it
esos vídeos me han encantado pero me
seems to me no no no I don't want to live only
parece no no no quiero vivir solamente
from this I see this as a thing one day you
de esto esto lo veo como una cosa un día
know I know moments in which
sabes yo que sé momentos en los que
gossip explodes you know but
explota un salseo un chisme sabes pero
I feel more fulfilled doing These
me siento más realizado haciendo Estos
types of content okay I don't know the truth
tipos de contenido vale No sé la verdad
I'm going I'm getting older also it won't
me voy voy pillando una edad también no
be that way no that no I'm not going to
será también por ahí no que no no me va
stop liking gossip eh I'll
a dejar de gustar el chisme eh
probably be 50 years old in
seguramente estaré con 50 años dentro de
a decade and I'll make videos of Auron
una década y haré vídeos de que auron se
[ __ ] I don't know who you understand me I mean I'll
[__] no sé quién me entiendes o sea
do what I want and I'll be
haré lo que me apetezca y estaré
talking about what I want because I
hablando de lo que me apetezca porque a
laugh okay but man I
mí me yo me río vale pero hombre yo me
feel more fulfilled When we make
siento más realizado Cuando hacemos un
content you know everything about Didi everything
contenido sabes todo lo de Didi todo
[ __ ] you know and there are people that there are no people
[__] sabes y hay gente que no hay gente
that are locked up locked up locked up
que está encerrada encerrada encerrada
in eh Dallas they've taken out a clip and they've
en eh Dallas me han sacado clip y me han
scolded me for being right they've scolded me
funado por tener la razón me han funado
for being the person with the most I on Twitter
por ser la persona con más I de Twitter
and that's why they scolded me So to
y por eso mismo me ha funado Así que a
all the people that have fun with me on Twitter
toda la gente que me ha fun en Twitter
for being Chatting with my chat
por estar Charlando con mi chat
calmly saying what I think
tranquilamente diciendo de lo que opino
about Trump coming to power
de que Trump haya llegado al poder
etcetera etcetera I'm going to get my ass eaten
etcétera etcétera me voy a comer el culo
eh in a row one by one
eh en fila de de uno de uno en uno
because between several people I enjoy it
porque entre varias personas lo disfruto
less little princess has just offered
menos princesita acaba de ofrecer a
all of those who I don't agree with her
todos los que no estoy de acuerdo con su
opinion on Donald Trump that you can
opinión sobre Donald Trump que le podéis
eat her ass who here
comer el culo quién de aquí está de
agrees with little princess on her opinion
acuerdo con princesita en su opinión
on Donald Trump does anyone
sobre Donald Trump alguien está de
agree [ __ ] now nobody
acuerdo [__] ahora nadie está de
agrees no one will agree no so well
acuerdo alguno lo estará no así que
eh That's my opinion I think they don't blame
bueno eh Esa es mi opinión creo que no
me also for this opinion and and
me fen también por esta opinión y y
well He always tells me no but well it
bueno Siempre me dice que no pero bueno
's like he's not right it's that
es como es que no tiene razón es que
Trump I don't know what Shut up like You know what
Trump no sé qué Cállate en plan Tú sabes
a [ __ ] prediction is like a
lo que es una [__] predicción en plan un
kiss be gorgeous you understand what
beso ser guapísimo tú entiendes lo que
a prediction is you understand a
es una predicción tú entiendes una
prediction is outdated since when does little
predicción está pasada desde cuándo
princess play soccer and those two
princesita juega al fútbol y esos dos
golden balls no [ __ ] but don't be
balones de oro no cabrones pero no seáis
disgusting here either because
asquerosos tampoco aquí que va a
the whole Twitter of reeven is going to appear or
aparecer todo el Twitter de reeven oa
behave A little well Here we are
portaros Un poco bien Aquí somos
respectful Besides, I
respetuosos Además yo con princesita yo
get along very well with little princess Let's go It's  what look I
me llevo muy bien Vamos Es que mira
just saw that I'm currently
Acabo de ver que estoy ahora mismo
making a change in the chat Look I told
haciendo un cambio en el chat Mira se lo
Javi Oliveira I'm a top
he chivado a Javi oliveira soy un top
I'm a mole that in something that may or may not
soy un topo que en algo que puede o no
happen Or yes happen like it's
suceder O sí suceder en plan es
literally a uh it's a let's say
literalmente un eh es un digamos
hypothetical scenario that may happen it
escenario hipotético que puede suceder
's not something super crazy because in
no es algo super descabellado porque en
the world throughout history
el mundo a lo largo de toda la historia
wars have arisen and and and and it's not something
han surgido guerras y y y y no es algo
like super crazy how are aliens not going to
como super disparatado como no van a
come the earth is flat
venir los alienígenas la tierra es plana
that is crazy I mean saying that
eso sí que es disparatado Es decir decir
maybe there's a
de que a lo mejor hay un conflicto
war is not something super crazy and
bérico no es algo super disparatado y
making a prediction uh and a and a
hacer una predicción eh y un y una
hypothesis Marcelo just gave away another
hipótesis Marcelo acaba de regalar otros
50 family members Marcelo just
50 miembros familia Marcelo acaba de
gave away another 50 members I think
regalar otros 50 miembros creo que
we're like 30 or so away from
estamos como a 30 o por ahí de volver a
touching 3000 again man [ __ ] let's not
tocar los 3000 hombre [__] que no los
lose them my kids about a new
perdamos mi chavalería sobre un nuevo
president of a country as important
presidente de un país tan importante
as the United States that has so many
como Estados Unidos que tiene tanto
weapons is not something super it's not that
armamento no es algo super no es que
Trump has signed many Atos of pa I don't
Trump ha firmado muchos Atos de pas no
know how many well Uh well I'm not going to  say
sé cuántos bueno Eh bueno no voy a decir
the comparison I was going to make because if
la comparación que iba a hacer porque si
not I'll F again so well let them
no se me F otra vez así que bueno que me
suck my [ __ ] absolutely everyone
chupen en el [__] absolutamente todos
that's what I had to say is that it's my
eso es lo que tenía que decir es que me
turn to voa chat because I don't want
toca la voa chat porque yo no quiero
controversy I don't want funa and here Mr.
polémicas no quiero funa y aquí el señor
Javier Oliveira the only thing he does is
Javier oliveira lo único que hace es
hire an editor pay him 6 bucks a
contratar a un editor pagarle 6 pavos al
month so that he can see all my streams
mes para que se vea todos mis streams
How are you segor Everything good at
Qué tal Cómo estás segor Todo bien en
home What do you want hey hey hey but with a
casa Qué quieres oye oye oye pero con
place in and mu eh another 50 of being well
lugar en y mu eh otro 50 de ser pues
guys already We have reached 31 100%
chavales ya Hemos llegado a 31 100%
tomorrow we will see eh Let's see what the one who pays you
mañana lo veremos eh A ver qu te pag el
if not paying as much as the United States
que si no pag tante como Estados Unidos
that has let's see how many of here
que tiene a ver a ver cuántos de aquí
serious question okay serious question
pregunta seria vale pregunta seria
serious question where the hell is the
pregunta seria dónde [__] está lo de los
live streams that they have put something new
directos que han puesto una cosa nueva
okay here it doesn't say it in the in the
vale aquí no lo pone en la en la
gentlemen we have Hey in the gentlemen
señoreros tenemos Oye en la señoreros
like an objective of Super chat here
como un objetivo de de Super chat aquí
no Look oh oh no it's that I wanted to put it
no Mira oh oh no es que quería ponerlo
of the objective member Sorry objective of
del objetivo miembro Perdón objetivo de
Super chat like so that
Super chat en plan para para que le
you would pay his salary to places  for
pagase el sueldo ustedes a a lugares por
a year or so it would be 12 super chats of
por un año o sea serían 12 super chat de
6 for me to have it there reserved Well in
6 para tenerlo yo ahí reservado Bueno de
fact 12 super chats of 6 if you give me 12
hecho 12 super chat de 6 si me dais 12
super chats of 6 I'll put someone else it's
super chat de 6 pongo a otro es
complicated eh to find other places
complicado eh encontrar otr lugares
because the place is the best we've
porque lugar es lo mejor que hemos
ever found but we'll look for it [ __ ]
encontrado jamás pero lo buscamos [__]
what happened to my hair man a kiss
qué me ha pasado en el pelo tío un beso
be handsome 12 super chats of 6 please okay
ser guapo 12 super chat de 6 porfa vale
12 I need because I messed up you guys here
12 necesito por me despein ustedes aquí
I always come combed and I messed up
yo siempre vengo peinado y me despein
you guys here so much weapons is not something
ustedes aquí tanto armamento no es algo
super it's not that Trump has signed many
super no es que Trump ha firmado muchos
treaties of I don't know how many well Eh well I'm
tratados de no sé cuántos bueno Eh bueno
not going to say the comparison that I was going to
no voy a decir la comparación que iba a
make because if not it would go away again so
hacer porque si no se me fue otra vez
well that they raise my [ __ ]
así que bueno que me suben el [__]
absolutely all that is that they suck it
absolutamente todo eso es que le chupen
Hey but princess This is
Oye pero princesita Esto se está
getting a little pornographic and they've already
poniendo un poco pornográfico y ya me
banned me from Twitch I can't take it anymore I ca
han baneado de Twitch Ya no puedo más ya
n't take it anymore I can't take it anymore let's see I
no puedo más ya no puedo más a ver os
'm seeing you giving super chat of cco pen
estoy viendo dando super chat de cco pen
What the hell is that what you give me is what I'm
Qué [__] es esa lo que me deis es lo
going to pay the Editors  eh if you
que le voy a pagar a los Editores eh si
're paying me cco pen and it turns out
me estáis pagando cco pen y resulta
later that it's [ __ ] [ __ ] that's what you're
luego que es una [__] [__] eso es lo
going to have eh then don't complain 5
que van a tener eh luego no os quejéis 5
Peruvian soles what is that that I had that it's that it
soles peruano qué es eso que tenía que
touches my dick chat because I
es que me toca la [__] chat porque yo
don't want controversy I don't want funa and
no quiero polémicas no quiero funa y
here Mr. Javier Oliveiras the only thing he
aquí el señor Javier oliveiras lo único
does is hire an editor
que hace es contratar a un editor
pay him a lot of bucks a month so that
pagarle se pavos al mes para que se vea
all my streams can be seen How are you
todos mis streams Qué tal Cómo estás
editor everything is fine well I have an
editor todo bien pues tengo a a un
editor that I pay 6 a month just
editor al que le pago 6 al mes solamente
for princess But it's that I have another one
para princesita Pero es que tengo otro
for ibai another for the millor but man I mean there are
para ibai otro para el millor pero tío O
people who like their
sea hay gente a la que le gustan sus
tweets eh I mean one day when I leave I'm going to
tweet eh o sea un día cuando me vaya voy
because now with this thing that the likes
a porque ahora con esto de que los likes
are anonymous you can't imagine the
son anónimos no os podéis imaginar los
streamers that like my tweets watch out
streamers que le dan likes a mis tweets
there eh watch out for that data all all
ojo ahí eh ojo a ese dato todos todos
that there are some that I say I have
que hay algunos que yo digo se lo he
put it green but no they are not seeing the
puesto verde pero no no están viendo el
ch millo likes you at home You want me to
ch millo le gusta ti en casa Quieres que
pay you like I'm telling you like that because
te pague en plan te lo digo así porque
how are you going to  the best on Twitter you don't
como me va a lo mejor en Twitter no me
see me that much but I'm sure that on
ves tanto pero estoy segura de que en
Stream you see me you want me to pay you
Stream me ves quieres que te pague el
double what he pays you to see me and you don't
doble que te paga él por verme y no me
see me what do you think like absolutely
ves qué te parece en plan absolutamente
What do you think like if he pays you I
Qué te parece en plan si él te paga yo
say how much he'll pay you 3 a month I'll pay you
dice cuánto te pagará 3 al mes te pago
six I'll double it I'll double it and you don't see me
seis Te lo doblo te lo doblo y no me ves
on Stream you don't release clips and earn more
en Stream no me sacas clips y ganas más
What do you think of that deal It's that I really can't take it
Qué te parece ese trato Es que de verdad
anymore but if I'm making you
no puedo más pero si te estoy haciendo
famous I mean one clip a million
famosa o sea un clip un millón de
views but if you're marrying me a
visitas pero si me estás casap parne un
clip a million views Ah so well
clip un millón de visitas Ah así que
then we'll live for months and
bueno pues viviremos durante meses y
months funa what is that I've seen it I mean
meses funa que es que lo he visto O sea
a friend sent it to me on WhatsApp
me lo ha pasado un colega por WhatsApp
eh that he has uploaded it to Wall
eh de que me ha subido hasta Wall
Wolverine he's like a friend also
Wolverine es como amigo además
princess I don't know what Really I mean
princesita no sé qué De verdad o sea
question would it be chat already ask towards
pregunta serí chat ya pregunta hacia
you Really am I so important I
vosotros De verdad soy tan importante o
mean act I'm so important that
sea act soy tan importante como para que
everything I say eh is
todo lo que yo diga eh esté
constantly I don't know how there's a
constantemente no sé como que hay una
person constantly watching what I
persona constantemente viendo lo que
say to upload it like it's that I don't
digo para subirlo en plan es que no lo
understand I don't understand my head my my
entiendo No lo entiendo mi cabeza mi mi
my head no  understands it I mean there are
mi cabeza no lo entiende O sea hay cosas
much more important things and I'm a
mucho más importantes y yo soy una [__]
random [ __ ] you know like I don't understand it it's
Random sabes en plan no lo entiendo es
something that I will never understand bro
algo que no entenderé nunca brother en
like what you have done in the
plan que lo que tú hayas hecho en el
past doesn't mean that it's going to dictate what
pasado no significa que vaya a dictar lo
you do in the future and for you to
que tú ha lo que tú hagas en el futuro y
think that is being an
que pienses eso es de ser una persona
ignorant person that's it eh that I can
ignorante ya está eh que yo puedo
affirm 100% that there's going to be a conflict
afirmar 100% que va a haber un conflicto
say no that's why I said that it was a eh
di no por eso dije que era una eh
prediction You know why I can't
predicción Sabes porque no lo puedo
affirm it 100% and I don't know why people
afirmar 100% y no sé por qué la gente
are so angry I said some stupid thing that
está tan enfadada di alguna burrada que
if not Javi doesn't pay me I can't take it anymore I can't
si no Javi no me paga yo no puedo más yo
take it anymore eh When I give speeches
no puedo más eh Cuando doy discursos
like something coherent important
como algo coherentes importantes
etcetera etcetera he doesn't take that out that that
etcétera etcétera eso no lo saca eso eso
for whatever reason he doesn't take that out to see
por lo que sea eso no lo saca a ver
Princess but for whatever reason no maybe not
Princesita pero por lo que sea no a lo
us Maybe the
mejor que no nos A lo mejor que al
editor I imagine there won't be to see
editor me imagino que no lo habrá a ver
Princess message for message for
Princesita mensaje para mensaje para
Paula Paula send it to me you you want you
Paula Paula mándamelo tú tú quieres tú
want me to one day take away my
quieres que yo un día te saque mi cuenta
Twitter account  of course gossip When has
de Twitter de salseo claro Cuándo ha
that happened people say in the chat of
pasado eso dice la gente en el chat
course it's because we haven't put it to see
claro es que no la hemos puesto a ver
Paula you want to send it to me send it to me
Paula tú quieres que mándamelo mándamelo
and I'll put you to see today raed came out I do
y yo te pongo a ver hoy ha salido raed
n't know if he'll like the news on Monday
no sé si el lunes le gustará la noticia
but today raed came out my [ __ ] cu but
pero hoy ha salido raed mi [__] cu pero
man my [ __ ] Twitter account is
tío mi [__] cuenta de Twitter es una
amazing eh I [ __ ] on my [ __ ] if this
maravilla eh Me cago en mi [__] si este
video has 328000 views of course it's because it was
vídeo tiene 328000 visitas claro es que
shared this tweet it was
la ha compartido este twi lo ha
shared by princessita luares it's SIM it's one
compartido princesita luares es SIM es
of yours a kiss a kiss it's because this
de los tuyos un beso un beso es que este
tweet was
twi lo ha
shared by Los de cuarto Milenio
compartido Los de cuarto Milenio
Horizonte no Horizonte Iker's wife
Horizonte no Horizonte la mujer de Iker
j
j
followed today Carmen Porter Now when I
seguido hoy Carmen Porter Ahora cuando
'm talking in my chat saying Well
estoy hablando en mi chat diciendo Bueno
then Clio Haha There that's what
pues célio Jaja Ahí eso sí que lo saca
the bastard brings up that's what he brings up for whatever reason I do
el cabrón eso sí que lo saca por lo que
n't understand if instead of making
sea no se entiendo si en vez de hacer
gossip you don't dedicate yourself to making content
salseo no os dedicáis a hacer contenido
that truly has value and contributes
que verdaderamente tenga valor y aporte
to society and the audience let's see I
a la sociedad y a la audiencia a ver yo
understand that gossip has to
entiendo de que el salseo tiene que
exist because  in the end if this person
existir porque al final si esta persona
is with that one it's typical and and
está con aquella es lo típico que y y
outside the internet there is also
fuera de internet también existe el
gossip you know like in your group of
salseo sabes en plan en tu grupo de
friends if this person has hooked up with
amigos si esta persona se ha liado con
the other one and you know like the gossip is
la otra y sabes en plan el salseo
always going to exist and it's something that we can't
siempre va a existir y es algo que no
deny and it's something that can't be
podemos negar y es algo que no se puede
eradicated in any way now eh There are
erradicar de ninguna manera ahora eh Hay
ways and ways you know it's like if I
formas y formas sabes es como si a mí
always catch talking about certain topics
siempre me cas hablando de ciertos temas
in a certain way with a certain so and so eh you're going to
de cierta manera con cierto tal eh vas a
create an image of me that is not true you
crear una imagen de mí que no es cierta
know it's not true when I am the
sabes que no es verdad cuando yo soy la
first person that I don't want to get
primera persona que no me quiero meter
into these dude lately on Twitter
en estanos tío últimamente en Twitter
I'm very quiet I don't say anything eh I don't
estoy muy callada no digo nada eh No me
get involved with anyone I'm super quiet
meto Con nadie estoy s super callada
I'm super calm I'm bro I'm on
estoy super calmada estoy brother estoy
my own and it's like dude no I can't
a mi [__] bola y es como tío no no puedo
even talk on Stream with my
ni siquiera hablar en Stream con con mis
colleagues with my viewers about what I
colegas con mis viewers sobre lo que
think or about what can happen it's
pienso o sobre lo que puede pasar es
like bro I don't want people to be
como brother no quiero que la gente sea
an image of me because I don't
una imagen de mí porque no quiero ni
even want them to have it You know I want to
siquiera que la tengan Sabes Yo quiero
be an independent person with my life
ser persona independiente con mi vida
with my streams because I like to do them
con mis streams porque me gusta hacerlos
but bro always be in the  point
pero brother estar siempre en el punto
of view when I'm a random [ __ ]
de mira cuando soy una [__] random
because they have to but if it's in outer
porque tienen que pero si está en outer
flay there in the in the chat I'm
flay ahí en el en el chat la estoy
seeing her create a figure which to hate
viendo crear una figura la cual odiar
that no that it's going to be where she's a woman
que no que vaya a ser por dónde es mujer
and that it's going to be where always Javi
y que vaya a ser por dónde siempre Javi
t I unban you Yeah man can you imagine that
t te desbaneo Sí hombre te imaginas que
we're here live and you and
estamos aquí en directo y tú y me
unbans me it doesn't exist dude it doesn't exist you don't
desbanea no existe tío no existe no me
break my heart like that dude you don't break my
rompéis el corazón así tío no me rompéis
heart like that dude he doesn't even enter my
el corazón así tío ni siquiera me mete
password eh He doesn't even enter my
la contraseña eh Ni siquiera me mete la
password they have to go towards a certain
contraseña tienen que tirar hacia cierta
perspective because it pisses me off
perspectiva pues me toca los [__]
you know it pisses me off because you
sabes me toca los [__] porque le
can take five clips cut out and
puedes sacar cinco clips recortados y
taken out of context to a a with a certain
sacados de contexto a a a con cierta
ideology towards a certain sense that are [ __ ]
ideología hacia cierto sentido que son
crazy But you don't do that no you do
una [__] burrada Pero eso no lo haces no
n't do that I mean you always tend
eso no lo haces o sea siempre tiendes
to one side and not the other it's that you piss me off you piss
para un lado y no para el otro es que me
me off and
tocan los [__] me tocan los [__] y
the balls the balls let's see let's
lo huevo lo huevo espamos a ver espamos
see Princess send it to me [ __ ] I
a ver Princesita mándamelo tú [__] Yo
put the clips that you send me let's
pongo los clips que me mandan vamos a
see me  I have open DMs on my Twitter account
ver yo tengo en mi cuenta de Twitter los
so you can send me
md abiertos para que me podáis mandar
clips and so you can send me things.
clips y para que me podáis mandar cosas
If you like a clip of yours
Si a tú si a ti te gusta un clip tuyo
that you find interesting, send it to me,
que tú te parece interesante mándamelo
I'll post it, I have no problem. The [ __ ] thing
yo lo pongo no tengo problema lo [__]
is that the same people always release
es como que siempre sacan la misma gente
the same clips directed towards a certain
los mismos clips dirigidos hacia cierta
ideology, a certain tendency, and they're
ideología hacia cierta tendencia y
always taken out of context or making
siempre sacados de contexto o haciendo
the other person look bad and so
para que la otra persona quede mal y que
people get an image of that person
la gente coja una imagen de esa persona
that isn't reality, that isn't maybe
que no es la realidad que no es a lo
100% what that person thinks and that's it.
mejor lo que 100% piensa esa persona y
And so we create a figure of
ya está Y así pues creamos una figura de
falsehood to hate and to put
falseo a la cual odiar y a la cual meter
[ __ ] on and we feed the [ __ ] Hate that
[__] y alimentamos el [__] Odio que
exists on the internet. It seems to me, princess, we love
hay en internet Me parece princesita
you, we
nosotros te queremos nosotros te
respond to you. I don't understand what the mania is
respondamos no entiendo qué Manía tienen
with focusing on princess 1 3 31
con centrarse en princesita 1 3 31
when princess 1 3 3 1 is the first
cuando princesita 1 3 3 1 es la primera
person who isn't getting into
persona que no se está metiendo
controversy, that isn't, that I'm not
polémicas que no está que no estoy
talking on Twitter, that I'm not
hablando por Twitter que no estoy
answering, that I'm not such and such then
contestando que no estoy tal entonces
I'm behind balls that I know that  if they
estoy tras [__] de que se de que se
had that mania with me and if they have
haya tenido esa Manía conmigo y se tenga
that mania with me of always going out for drinks
esa Manía conmigo de ir a c añas siempre
with me, well, I'm H the balls H ta lo
conmigo pues estoy H los [__] H ta lo
balls Because besides, I don't even want it to be
[__] Porque además ni siquiera quiera
a comment or out of place nor is it
es un comentario ni fuera de lugar ni es
a comment that says what an outrage It's
un comentario que digas vaya barbaridad
not simply a comment it's a
No es simplemente un comentario es una
prediction talking to my chir chat
predicción hablando con mi chat de chir
and it touches me what happened that they
y me toca qué ha pasado que me han
scolded me on Twitter they scolded me on Twitter
funado en Twitter me han funa en Twitter
for having an extremely big ass
por tener el culo extremadamente grande
and they come to me to give me lessons about the United
y que me vengan a mí a dar lecciones de
States when I am a person
Estados Unidos cuando yo soy una persona
who has precisely lived in the
que precisamente he vivido en Estados
United States, I have precisely been with an
Unidos precisamente he estado con una
American family, precisely I know a lot
familia americana precisamente sé mucha
about structure, I know how the country works, I have been there
de estructura sé cómo funciona el país
living like I know
he estado ahí viviendo en plan yo sé
how people live in the United States, I
cómo viven la gente en Estados Unidos Yo
know what happens in the United States it really pisses me off, you
sé lo que pasa en Estados Unidos me toca
know That's it, I'm
la poa lo huevo sabes Ya está ch estoy
very upset, I'm very upset Between
muy alterada estoy muy alterada Entre
that and that today I don't know why between last
eso y que hoy no sé por qué entre ayer
night and today my right boob hurts
por la noche y hoy me duele la teta
and I'm thinking well you know
derecha y estoy pensando bueno ya sabéis
how I am, I'm a [ __ ] hypochondria
cómo soy soy una [__] hipocondria de
and I think that I'm going to die and
[__] y pienso que me voy a morir y
I'm upset about that too and well
estoy alterada también por eso y bueno
for other things  also no
por otras por otras cosas también que no
longer Princess I'm making you famous I
yaa Princesita te estoy haciendo famosa
'm taking you to the star to everything
te estoy llevando al estrella a todo
Javi your hair looks ass and haha but let's
Javi tu cabello se ve culas y jajas pero
see I always come combed when I
a ver yo vengo peinado siempre cuando
start here to talk to you and I don't know
empiezo aquí a hablar con ustedes y no
what I don't know how much no but it's enough to
sé qué no sé cuánto no pero da para
pass the time hire me Which
pasar el rato contrátame A cuál
streamer do you want me to watch eh Who
estreamer quieres que vigile eh A quién
can you watch How pretty little princess no
puedes vigilar Qué guapa princesita no
but then I remember nji it passes me by it doesn't
pero luego recuerdo a nji se me pasa no
happen to them the same if Javi really hated
les pasa igual si Javi realmente odiara
little princess he wouldn't have supported her with the
a princesita no la habría apoyado con el
issue of Ricky's insults towards her I
tema de los insultos de Ricky hacia ella
don't dislike the girl man I know
a mí no me cae mal la chavala hombre sé
we've had some arguments in the past
que hemos tenido en el pasado alguna
but I don't even remember
bronca pero no me acuerdo ni siquiera de
Why little princess, how I've
Por qué princesita vaya como te he
thrown fame at you eh I mean the thing about me
lanzado la fama eh o sea lo de que yo
being your your representative the thing about me being your
sea tu tu repre lo de que yo sea tu
representative Why Why And how do I quote heo I
repre Por qué Por qué Y cómo cotiz heo
can count then well this Random
puedo contar entonces bueno este Random
that he said tremendous eh tremendous
que que dijo tremenda eh tremenda
nonsense in Stream that he said tremendous
burrada en Stream que dijo tremenda
nonsense 400,000 reproductions 400,000
burrada 400.000 reproducciones 400000
reproductions let's  let's go to m the p
reproducciones vamos a vamos a m el p
who said such a stupid thing in Stream that
que dijo tremenda burrada en Stream que
well if you want to see it then it's in the one
bueno si lo queréis ver pues está en el
on the east of Javi Ah okay now
está en el este de Javi Ah vale ahora
you send people to see the one on
mandas a la gente a que vea lo el de
this one of Javi Sure sure if you want to see I do
este de Javi Claro claro si queréis ver
n't know what is in the one on this one of Javi
no sé qué está en el de este de Javi
Javi should dedicate the time to go
Javi tendría que dedicar el tiempo a ir
to a speech therapist instead of so many tweets Well it
a un logopeda en vez de tanto tweet Pues
's also true I'm not going to deny it
también es verdad no te lo voy a negar
in compensation you have a retweet of her
en compensación has retweet de ella
solving math problems car
resolviendo problemas matemáticos car
winking let's see but yes yes we
guiñando el ojo a ver pero yo si si
have tripe I do have that clip
tenemos mondongo yo si tenemos ese clip
I make it clear I mean I don't
yo lo pongo claro o sea a m no me
care eh The Little Princess is part of my
importa eh La Princesita es parte de mi
Twitter so I don't care when
Twitter así que no me importa cuando
she wants Hey Javi Put Put this tweet
ella quiera Oye Javi Pon Pon este twit
Put this click that I look I have given an
Pon este click que yo mira he dado una
explanation about I don't know what and I
explicación sobre no sé qué y lo
consider it important Now I put the
considero importante Ahora yo pongo el
text that I want eh I mean suddenly
texto que yo quiera eh o sea de repente
Maybe you are talking in the clip
A lo mejor tú estás hablando en el clip
about one thing and I summarize it to
de una cosa y yo lo resumo a
e For example if I uploaded this clip
e Por ejemplo yo este clip si lo subiera
to Twitter I would put me you can eat the
a Twitter le pondría me podéis comer el
damn all one by one let's see let's see
[__] todos de uno en uno a ver a ver
also Twitter what you have that lets you
además Twitter lo que tienes que te deja
put whatever you want it's not like youtuber that
poner lo que quieras no es como youtuber
you have to walk with
que tienes que andar con sabes es un es
you know it's a
con mi chat venga un millón de
...  400,000
chat solo tiene cu 400,000
views refers to the guy who got
reproducciones se refiere al chico que
kicked out of Squid Games
echaron de la de los juegos del calamar
eh Let's see only 400,000 views on
eh A ver solo 400,000 reproducciones en
my Twitter because maybe I didn't
mi Twitter porque a lo mejor yo no lo
put that first you know but it
puse ese el primero me entiendes pero ya
was already viral because it was everywhere I
era viral porque estaba en todas partes
don't understand you know you know you don't understand I don't understand I don't understand I do
no lo comprendo me entendéis me
n't understand like Why why am I
No lo entiendo en plan Por qué por qué
so annoying why is a
molesto tanto por qué molesta tanto una
woman so annoying talking saying things that it's
mujer hablando diciendo cosas que es que
not even speaking I mean saying it
ni siquiera es un hable o sea el decir
could be I predict that there's a
puede ser predigo de que hay un
war that's not something
conflicto bélico que no es algo
crazy it's not something it's something that can
disparatado no es algo es algo que puede
happen it's something that well it could happen
suceder es algo que bueno puede suceder
or it could not for some reason I say that it's a
o puede no por algo digo que es una
prediction no because a prediction
predicción no porque una predicción
you're assuming it's a
estás presuponiendo es un suceso
hypothetical event for saying that nonsense
hipotético por decir esa tontería se han
a million people got angry
enfadado un millón de personas
probably less than a million
probablemente menos de un millón
probably not everyone got
probablemente no todo el mundo se ha
angry no But it had a reach of
enfadado no Pero ha tenido un alcance de
a million views for saying that and
un millón de visitas por decir eso y
then a man saying tremendous such Oh it's
luego un hombre diciendo tremenda tal Ah
not that annoying because he's a man
no enfada tanto porque como es un hombre
and such and I don't know what it is that  I don't want to
y tal y no sé qué es que yo no quiero
have a reach of 20 apes and 20
tener un alcance de de 20 simios y 20
incels and 40 hunga unga which is the only thing they
incels y 40 hunga unga que es lo único
know how to do, you know, like, I don't want to have that reach, I don't want to have that
que saben hacer sabes en plan yo no
reach, I don't want to have the
tener ese alcance yo no quiero tener el
reach over there, I want to have the
alcance de hacia allá Yo quiero tener el
reach over there, I want to have over
alcance de allá Yo quiero tener hacia
there the people who are
allá que la gente que que es es
respectful, who think they have a
respetuosa que piensa que tiene
conscience, who know how to give an opinion
conciencia que sabe dar una opinión
based, I know, on respect, you know, no,
basada yo que sé en el respeto sabes no
no, to the other side, I forbid my
no hacia el otro lado yo le prohíbo a mi
grandfather from watching Javier Oliveira's live shows.
abuelo ver los directos de Javier
Hey, there's a really funny thing
oliveira Oye hay una cosa muy graciosa
about Javier Oliveira and it's like, how, who
de Javier oliveira y es cómo cómo Quién
is that? I forbid my grandfather from watching
es ese yo le prohíbo a mi abuelo ver
Javi Oliveira's live shows. But why?
directos de Javi oliveira Pero por qué
Why, man, I mean, why? Why did I
Pero por qué tío o sea por qué Por qué
cause those conflicts at home
causo esos esos conflictos en casa de
suddenly, of course, since we have telesalseo,
repente claro como tenemos telesalseo
we have the salsera and we have the
tenemos la salsería Y tenemos el canal
main channel, all kinds of people follow me. The
principal pues me sigue todo tipo de
same thing. Maybe a lady greets me,
gente lo mismo A lo mejor me saluda una
a kid greets me, eh, I mean,
señora que me saluda un crío eh o sea
that's literal, eh, I mean, there have been times when
eso es literal eh o sea hay veces que me
people my age have greeted me.  daughter
han saludado gente de la edad de mi hija
and they
y me
tell me about Ricky about Ricky he tells me they
dicen de Ricky de Ricky me dice me
told me once about Ricky that that makes me
dijeron una vez el de Ricky eso eso me
laugh a lot once to people Eh very
hece mucha gracia una vez a gente Eh muy
old people very old and now they start
mayor gente muy mayor y ahora se ponen a
talking to each other Grandson with Ah but this is
hablarse Nieto con Ah pero este es el
Javi Yes yes this Javi I don't know what and and
Javi Sí sí este el Javi No sé qué y y
one family many times and he puts No no it's that
uno familia muchas veces y se pone No no
my grandmother sees you or or a grandmother
es que mi abuela te ve o o una abuela me
comes to me say no it's that my grandson also
viene di no es que mi nieto también te
sees you on the other channel you guys are fed up with
ve en el otro canal me tiis hasta los
the princessita community they
[__] la comunidad de princesita la
see it for culture Of course clear clear What's up What's up girl you
ven por cultura Claro claro clar Qué
have a gift with
pasa Qué pasa chavala tiene un don de
people grandpa sees you secretly
gente el abuelo te ve en secreto
hidden in his room I forbid my
escondido en su cuarto me prohibo a mi
grandfather to see me jav oliveira But
abuelo ver a mi a jav oliveira Pero por
why proho watch it watch
qué proho velo ver los directos de
Javier olveira's live shows Hey there's a very
Javier olveira Oye hay una cosa muy
funny thing about Javier olveira and that is that he
graciosa de Javier olveira y es que él
lives apart from making streamer gossip he
vive aparte de hacer salseos de streamer
also makes gossip in a way of of
también hace salseos en plan de de de
like the typical gossip the typical
como los típicos salseos los típicos
gossip are from grandparents you know
salseos son de abuelos sabes en plan
like Beln Esteban But how is it
tipo la Belén Esteban Pero cómo que es
from grandfather But for  what why why does
de abuelo Pero por qué por qué por qué
grandfather cover those things by Javier
de abuelo cubre esas cosas de Javier
Olira it's very funny because he has a
olira es muy gracioso porque tiene un
very older audience and he has a
público como muy mayor y tiene un
very small audience too Skylar we do
público muy pequeño tambi skylar hacemos
King let's make him realy also Skyler
Rey vamos a hacerle reay tamb skyler nos
speaks to us very well I really liked her
habla muy bien Me gustó mucho el el
debate eh about Christ with the rep
debate de ella eh del Cristo con el rep
who speaks very well but instead instead of
que habla muy bien pero en vez en vez de
giving him a ra countryman How are you friend
darle una ra paisano Cómo estás amigo en
instead of giving me a raid on Kyar give him
vez de darle una raide a mí a kyar dale
a sandwich Look wait give him a
un bocadillo Mira espera dale un
sandwich last night Look I take and post a
bocadillo anoche Mira cojo y pongo un
tweet from a girl do you remember the
tweet de una chica la os acordáis la la
moderator of Antonio via who was very
moderadora de Antonio via que era muy
choni who screamed a lot Well she
choni que gritaba muchísimo Pues que
's super obsessed with me and leaked
está super obsesionada conmigo y filtró
her WhatsApp on screen and she had eh a
su WhatsApp en pantalla y tenía eh un
group called the rat minute and it's
grupo que se llama la rata minutaje y es
a group with Joan Planas
un grupo con Joan planas
and from this the group of Joan Planas
y de esta el grupo de de Joan planas
okay The Four of Joan Planas where my
vale Los Cuatro de Joan planas donde mi
nutan and they put click mine okay And then I
nutan y ponen click mío vale Y entonces
post this tweet Tania has leaked her
pongo este tweet Tania ha filtrado su
WhatsApp live she has two groups
WhatsApp en directo tiene dos grupos
organized with her friends where they
organizados con sus amigos donde me
call me the rat and the son of a [ __ ] in
llaman la rata y el hijo de [__] en el
which they compile  all my movements every
que recopilan todos mis movimientos cada
day very healthy everything we open directly in
día muy sano todo abrimos directo en
a few minutes and mine Skylar comes and
unos minutos y viene la mía skylar y
says someone from those groups passes me Imbi
dice alguien de esos grupos me pasa imbi
as if I were I don't know at some point has
como si fuera no sé en algún momento le
the joke seemed funny to you I don't know I didn't
eh gracioso el chiste No sé no lo he
understand it much I don't know that girl makes a
entendido mucho No sé esa chica hace un
fool of herself I mean recently I remember that I
ridículo o sea hace poco me acuerdo que
was fighting with her on Twitter and
me estuve peleando con ella en Twitter y
and what a thing eh And what a thing and I said
y vaya cosita eh Y vaya cosita y le puse
mine do you want a sandwich or something And she says
mía quieres un bocadillo o algo Y dice
depending They're going to bring it to me a
depende Me lo me lo van a traer un
2000 hitman looking there for the like
sicario de 2000 buscando ahí ya el like
of G passes or one of those you know
de G pasa o alguno de esos sabes
like girl what a thing is that you know
como chiquilla qué cosilla es eso sabes
Looking for the mantra of saying something like that Ah
Buscando el mantra de decir algo así Ah
okay this
vale esto
[Music]
[Música]